猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
胖虎煲
雖然係好突然，不過真㗎
我而家有咗個新興趣喇
新興趣…
你哋估下係乜嘢？
韞…韞？
係咪跳肚皮舞啊？
扮馬騮？
係咪啊？
全部都錯
真正正確答案係呢樣
就係研究新式烹飪啊
研究新式烹飪
冇錯喇，我決定咗要成為一個能歌善舞
同時烹飪技術仲好料得嘅多才多藝嘅藝人
點啊？
的確係好好嘅興趣啊，點啊？
不愧係胖虎
我諗你一定可以煮出好美味嘅餸菜啊
我早就知道你哋會噉樣講㗎喇
所以我為艾爾文開一個
胖虎新式烹飪研究發表會㗎
噉即係點啊？
我會邀請你哋三個參加㗎
請你哋品嚐我
親手烹調出嚟嘅特別新式晚餐
真係好痛苦啊，講錯係好期待啊，係噉
挨晚五點鐘嚟我屋企啦，對唔住啊
講起嚟
我哋之前都試過食胖虎整嘅嘢啊
係上次我哋遇咗嗰陣啊
唔好再講啦，淨係諗起嗰陣時
我都想嘔啊
我哋而家應該點做啊？
今次食又會出事，但係唔食更加出事
調虎啊
總之就完全冇計啊或者我哋就試下
空個肚出嚟冇咁易嘔啦，冇錯啊
等自己可以易啲食得落啊
真係最後的晚餐啊
唔食？
我一啖心機整㗎喎
我而家真係好飽，食唔落啊
咪講大話啦
嗱，你點解唔想食啊？
你明明好肚餓㗎
唔得啊，如果而家我食咗呢啲嘢嘅話
我會有生命危險啊
大雄
噉樣唔得㗎喎
點解你講啲噉樣嘅説話啊？
原來係噉，又係胖虎煮嘅嘢
「食家味精之源」
只要錫咗呢啲法寶
就算幾難食嘅食物都會變得好好食㗎
幾難食都變得好好味？
冇錯，就算媽媽整嘅食物，你講咩話？
喂，唔好噉啊
我明明話咗唔食晏晝飯㗎
聞到覺得好好味啊
嗱
都係唔得啊，而家食飽嘅話
夜晚就弊㗎喇
我係忍唔住喇，攞嚟啦
好味啊
好味啊，冇食過咁好味嘅嘢㗎
我想添食啊，哎吔，好啊…
真係咁好味咩？
超好味啊，媽媽，點啊？
係咪好有效呢？
但係，對胖虎煮嘅嘢會唔會有效呢？
大雄
係小夫啊，係噉，我出去喇
加油啊
妹妹
發生咩事啊？
你面色好難睇喎，哥哥
想我幫佢試一試味啊，我…
唔得啊
大黑
本府一定係要佢隻狗試過味啦
你哋做好心理準備未啊？
呢個真係隨口問啊
歡迎光臨
好歡迎你哋嚟到本府庭餐廳啊
有幸得到你嘅邀請，實在非常之感激啊
唔使講得咁形狀
好啦，請你哋入嚟啦
好歡迎你哋嚟到啊
今日大家一定要食多啲喎
少少就得㗎喇，你哋唔好客氣啦
爸爸同媽媽約咗人所以唔喺屋企
大家慢慢坐啦，都係快啲食完快啲走
唔使咁心急㗎喎，因為啲餸菜仲未整好
唔好意思啊，要等多一陣啊
到底佢會畀啲咩我哋食呢？
弊喇，我而家開始有啲緊張
你唔使怕啊，靜香
我問多啦A夢借咗樣好嘢啊
佢個名係叫「食家」
「食家」
食家味精之丸啊
老細真係好期待啊，你個出財大雄
係咪玩我哋啊？
傳嚟一陣好令人心寒嘅氣味啊
要你哋久候，唔好意思啊
我對烹飪真係好感興趣
因為可以請朋友食啲好嘢
噉樣大家都會好開心㗎
嚟啦
大家慢用啦
呢啲係咩嚟啊？
麪糰豬肉同醃蘿蔔
仲有鹽醃墨魚同士多啤梨果醬
仲有鹹魚同臭豆腐，調味用咗蟾蜍
雪糕同即溶咖啡
仲有其他各式各樣嘅嘢
夠食㗎喇，呢道菜叫做胖虎煲
好喇，大家食啦，要趁熱食啊
我幫你哋畢啦，嚟啦
我要少少夠喇
唔好客氣啦
你要食多啲
真係好開心啊，嚟，城香嘅
大雄嘅
做乜嘢啊？
你哋快啲食啦
嚟啦
唔好啊
點樣啊？
好唔好味啊？
快啲答我啦
好犀利啊
請問呢樣係咩嚟㗎？
你中大獎喇，呢個係大福利啊
你咪鍾意食𠸏？
食啦…
點樣啊？
好唔好味啊？
非常有個性嘅味道
你哋個樣睇落好似唔覺得好味噉喎
我最憎聽人講埋晒啲門面説話㗎
唔係門面説話啊
真係好好味㗎，啲味道超正啊，大雄
快啲食啦，真係好好味，好正㗎
點解…
好似…
嘩，好味啊
好濃，好正啊
大雄啊，淨係得你識欣賞我嘅廚藝㗎咋
我要添食啊
嘩，你食多啲，你食多啲啦
你真係我嘅好朋友啊
你係我嘅知心好友添食
點解會噉㗎？
大雄啊
我而家有啲嘢要同小夫佢出去出面傾下㗎
你哋慢慢食啦
好彩講得切咋
多啦A夢
係食家味噌之助啊
你個大雄吖，真係好大懵啊
你係咪喺上便沈落嚟啊？
難度好高㗎，多謝你啊
唔使同我講多謝㗎喎，大雄
小夫呢？
佢話佢要瞓晏覺
好啦，唔講住喇，繼續食啦
仲有好多㗎
嚟，我嗌你嗄
唔使啦，我自己食啦
嚟吖，胖虎，你都一齊食啦
唔好，我送畀大雄你食啦
哎吔，唔好郁啦
你郁嚟郁去我搜唔到啊
唔使㗎啦
多啦A夢，你喺度做乜嘢啊？
我散步路過吒嘛
係噉，呢樣咩嚟㗎？
呢啲係…
畀你啊
唔畀得你㗎
只係啲冇乜作用嘅粉末嚟吒
你覺得食物仲加咗啲乜嘢啊？
你哋做乜嘢啊？
咩事啊？
喂
做咩啊？
你哋有啲唔妥喎
睇落好好味啊
都係金黃色㗎，好大件，好多肉啊
唔好痛啊
停啊…唔好開啊
個手臂好多肉啊，好軟熟啊
啱啱好啊，好驚啊
睇落好好味
好香啊，好想食啊，我都想食喎
救命啊
動物訓練店
冇啊
哎吔，唔好喺度屙尿啊
喂，等陣啊，泰洛，等陣啊
好可愛啊
嚟吖，過嚟吖
你睇下，佢係應該嚟㗎
飛吖
過嚟
點樣啊？
係咪好可愛呢？
靜香好可愛…
噉一家一識唔識啊？
呢，有冇可能識呢？
冇可能啊
佢好鍾意黐你喎
我由幼鳥開始養佢㗎
嗰陣喂佢食嘢啊
係用塊竹片餵入佢個口㗎
原來由幼鳥嗰陣開始養就會變成噉嘅
大雄
日光浴棚做咩啊？
係咪唔舒服啊？
我冇唔舒服啊
係噉就起身啦
係雞蛋？
噉係因為…
離譜嘅，都唔知諗乜
你話你想養一啲會親近人嘅雞仔呀？
係啊，如果由雞蛋孵出嚟
再由BB開始養，係咪就會親近人㗎？
邊有可能做到啊？
哎吔，好辛苦啊
每次都係噉𠸏
我講出咩都唔會有人認真噉聽我講
總之就係噉
你唔想噉嘅話，我都有個簡單嘅辦法𠸏
喺呢個時候呢
「桃太郎飯糰」
將佢餵畀啲麻雀食
過嚟啦
睇下，噉樣令佢哋親近你就得啦
呢個方法好好喎
嗰度有隻白鴿啊
你係咪想要食飯糰呢？
我畀你喇
會親近人嘅白鴿啊
你而家發出任何命令佢都會聽你講㗎飛啦
返嚟
搜搜
轉圈
立正
目瞪
掌聲
真係好聽話
你點可以要佢做啲噉嘅嘢㗎？
飯糰嘅效力只係得30分鐘
但係如果不斷重複訓練嘅話
就算唔再餵飯糰畀佢
佢都會繼續聽你嘅説話㗎
係咪只要用呢樣嘢
就咩動物都可以訓練嘎？
當然啦
係喇
噉樣就可以啦
你做緊乜嘢啊？
動物訓練店本人開業
可以令任何動物都依照你嘅命令行動
費用每隻20円，畀大雄吖
喺區內四圍派發傳單啊，大雄啊
你唔可以用佢嚟賺錢㗎
你咪咁死板啦
真係唔明你點解次次都係噉㗎
每次我借出法寶畀你
都唔會有好結果𠸏
唔好意思，訓練店有冇人啊？
咁快又黑到嗱？
係咪真係任何動物都可以訓練到㗎？
梗係啦
係噉請問我呢隻兔仔可唔
可以令佢識得表演啊？
好
而家就等我試下啦
兔仔跳舞
成功啊
犀利啊…
今次就唔收你錢喇
你係訓練店嘅人嚟呀？
冇錯係啊
你話任何動物都可以訓練？
係噉我想你幫下我
就係佢嚟喇
訓練金魚？
係噉我即管試下啦
咁大粒食唔到㗎，係咪啊？
Kill
成功喇
真係好順利啊
大雄
我屋企隻豬驢都想揾你訓練
係…
我哋嘅豬驢係非常之有氣質㗎
請你唔好教佢啲粗魯嘢喎
哎吔
吱路啊，你乖啦，你唔可以噉曳曳㗎
不過，吱路始終都係一隻貓
我希望可以教識佢捉老鼠就好喇
嘩，不過呢
我哋屋企邊有可能有老鼠畀佢捉啊？
即管包喺我身上啦
佢食啲噉嘅嘢有冇問題㗎？
呢啲嘢完全冇問題，嚟啦…
知喇，盡全力去捉老鼠返嚟啦，喵
喵…
噉樣嘅賺錢方法都係要阻止佢啊，好啊
好喇，一於繼續做啦
喂，大雄
胖虎
話可以令任何動物
都會照你畀嘅命令行動
係咪真㗎？
係啊
如果唔得你咪畀返1000円我啊
包喺我身上啦
好喇，噉你就去訓練我嗰隻冇用嘅狗啦
最近啊，佢成日都懶洋洋噉瞓覺
根本完全冇任何活力
就令佢變成任何命令都會聽嘅聰明狗啦
呢樣嘢好易啫
嚟，食咗呢樣嘢先啦
嗖嗖
立正
轉個圈啦
犀利啊
係噉…
咪住
我而家要佢做更多嘢，你喺度睇住啦
頭先媽媽叫我幫佢買嘢
你幫我訓練佢買嘢啦
噉樣睇落有啲可憐喎
畀我啦
等陣啊，胖虎
我畀咗20円，我有權噉做㗎
嚟啦，幫我去買嘢啦
真係好快手喎
佢真係會照足指示去買㗎喎
好聰明啊
好啦，跟住就係打掃花園
竟然連呢啲嘢都要佢做埋？
阿仔啊，你去咗買嘢未啊？
已經買咗喇
噉打掃花園呢？
好快搞掂㗎喇
噉啲功課呢？
係喎，仲有功課
冇問題，我即刻做，好啦
跟住幫手做功課
呢樣嘢冇可能做到喎
大俠，我跟住仲有嘢要你做㗎
冇錯喇，趁媽媽看緊鋪
將間房打掃得乾淨啲，嚇佢一跳
你做得仔細啲啊
做完之後仲要洗碗㗎
快手啲啊
胖虎啊，你噉樣對大黑實在太過份喇
你好煩啊，隻狗係我㗎
我鍾意點就點喇
咩事啊？
噉樣𠸏？
喂，你到底搞乜嘢㗎？
就係因為胖虎你係噉逼佢做嘢囖
阿仔
弊喇，媽媽佢嚟緊喇，呢點算好啊？
大雄，我而家都冇辦法喎
有辦法喇
你喺度搞咩啊？
媽媽，呢件事呢，係有原因
你個衰仔啊
大雄，你又畀返啲飯糰我喇
係因為嗰啲飯糰嘅效力令佢暫時好温馴啊
唔好噉樣啦，媽媽
你快啲諗下辦法啦
多啦A夢，而家點做好啊？
我都唔知啊
猶如在夢幻國神奇力量贈我
火仔的八寶
同樣漫象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿風靈境
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景像可以望見得到